
                            用户隐私权政策
特别 提示 ：
我们公司（以下统称 “ 金凤凰 ” 或 “ 我们 ” ）非常重视保护使用金凤凰产品和服务之用户（以下统称 “ 用户 ” 或 “ 您 ” ）的隐私 ， 我们深知个人信息对您的重要性，我们将 按照 法律法规 的规定 ，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，金凤凰制定本《隐私权政策》（下称 “本政策 / 本隐私权政策 ” ）并提醒您：
本政策适用于金凤凰产品或服务。如我们关联公司产品或服务中使用了金凤凰提供的产品或服务但未设独立法律声明及隐私权政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。 本政策不适用您通过我们的产品或服务而接入的其他第三方产品或服务 (包括但不限于任何第三方网站以及第三方服务提供者,如第三方支付),而应当适用该第三方的隐私政策或类似声明,我们对于前述第三方收集使用您个人信息的行为及后果不承担任何责任。在使用金凤凰各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。 如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道与我们联系。
 
第一部分 定义
1、 “金凤凰”或“金凤凰软件” ：指由我们公司共同提供配套产品与服务的网站、移动客户端以及其他多种新技术、新渠道。现阶段您可使用的金凤凰软件包括金凤凰APP、金凤凰超市小程序等。
2、 “金凤凰服务” ：指金凤凰通过金凤凰软件向消费者提供金凤凰产品或服务零售及相关配套服务。
3、 “个人信息” ：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。为本政策之目的，个人信息包括基本资料（包括姓名、生日、性别、住址、移动电话号码）、网络身份标识信息（包括系统账号、 IP地址、电子邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案等）、个人财产信息（交易记录、余额、优惠券信息等）、通讯信息；个人上网记录和日志信息（包括软件浏览记录、软件使用记录、点击记录、操作日志等）、个人设备信息（包括设备型号、设备MAC地址、操作系统类型、设备设置、软件列表、唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息））、位置信息（包括精准定位信息、经纬度等 ） 。
4、 “个人敏感信息” ：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。为本政策之目的，个人敏感信息包括财产信息（交易记录、余额、优惠券信息等）、网络身份标识信息（系统账号、密码）、其他信息（个人电话号码、行踪信息、浏览记录、精确定位信息）。
5、 “儿童” ：指不满十四周岁的未成年人。（出自于《儿童个人信息网络保护规定》） 
6、 “匿名化” ：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。（出自于 GB/T 35273-2017《信息安全技术个人信息安全规范》）
7、 “去标识化” ：指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。（出自于 GB/T 35273-2017《信息安全技术个人信息安全规范》）
8、 “删除” ：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。（出自于GB/T 35273-2017《信息安全技术个人信息安全规范》）
除另有约定外，本政策所用定义与《金凤凰用户服务协议》中的定义具有相同的涵义。
 
第二部分 隐私政策
本政策将帮助您了解以下内容：
1 、我们如何收集和使用您的个人信息
2 、我们如何使用 Cookie 和同类技术
3 、我们如何 共 享、转让 或公开 披露您的个人信息
4、 我们如何保护您的个人信息
5 、您如何管理您的个人信息
6 、我们如何处理儿童的个人信息
7 、您的个人信息如何在全球范围转移
8 、本政策如何更新
9、 如何联系我们
本政策与您使用我们的产品或服务关系紧密，本隐私政策中涉及的相关术语，我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字表达，以便您更好地理解。您在使用我们的产品或服务或在我们更新本政策后，我们将按照本政策收集、存储、使用及分享您的个人信息，如您选择同意本政策，或者使用或继续使用金凤凰产品或服务，即意味着您同意本政策的条款，并同意我们按照本政策收集、存储、使用及分享您的个人信息。
 
一、错误!未指定文件名。 我们如何收集和使用您的个人信息
（一）我们会遵循正当、合法、必要的原则，通过如下途径收集和获得您的个人信息:在您使用我们的服务时,我们可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：
1、为实现向您提供我们产品或服务的基本功能,您须授权我们收集、使用必要的信息。如您拒绝提供相应信息,您将无法正常使用我们的产品或服务；
2、为实现向您提供我们服务的附加功能,您可选择授权我们收集、使用相应的信息。如您拒绝提供,您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果,但并不会影响您正常使用我们产品及服务的基本功能。
我们可能间接收集到您的个人信息，包括如下情形：
1,在您注册成为金凤凰用户以及使用服务过程中,经您授权我们可以向金凤凰的运营关联方、合作伙伴等获得您的有关信息,以便于我们处理您的订单并保证服务顺利完成,或者更好地预防互联网欺诈。
2,我们在您使用第三方账号（如微信、支付宝）登陆时,会从第三方获取您共享的账号信息(如昵称,头像、地区以及性别)，并在您同意本政策后将您的第三方账户与金凤凰账户进行绑定。
请注意，如您在金凤凰服务中其他用户可见的公开区域内上传或发布您的个人信息，或您在对其他人上传或发布的信息作出的回应中公开您的个人信息，该等信息可能会被他人收集并加以使用。当您发现金凤凰的其他用户不正当地收集或使用您或他人的信息时，请联系我们
（二）我们会出于以下目的，收集和使用您的个人信息：
1 、帮助您完成注册
在使用我们产品或服务前，您首先需要注册一个金凤凰账户。 当您注册时，您需要至少向我们提供您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。 如您使用第三方账号登录的,如微信账号,我们会从第三方获取您的昵称、头像、地区以及性别。 在部分单项服务中，如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要注册成为金凤凰用户及提供上述信息。
2 、向您提供商品或服务
为便于向您提供商品或服务，我们会收集和使用必要的信息，如缺少相关信息，我们将无法为您提供金凤凰服务的核心内容，例如：
（1 ）为您提供商品或服务信息展示
在您使用我们服务过程中 ， 为保障您的账户安全 、为 识别账号异常状态 、 了解产品适配性 、 向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果 ，我们可能会自动搜集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括但不限于：
设备信息 ： 我们会根据您在软件安装及 /或使用中的具体操作，接受并记录您所使用的设备相关信息（包括但不限于设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、设备环境等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括但不限于您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。
服务日志信息：当您使用金凤凰软件时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括但不限于浏览、点击查看、搜索查询、预约、添加至购物车、交易、售后、分享信息、发布信息，以及 IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期与时间等。
请您注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。 如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或根据法律法规或本政策另有规定外，我们会将这类信息匿名化、去标识处理。
（2）为您提供加购功能
您在浏览金凤凰软件的过程中，您可以选择对感兴趣的商品或服务添加至购物车。在您使用上述功能的过程中，我们会手机包括您的添加购物车的记录在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。
（3）帮助您完成下单 ：为便于向您交付商品或服务，您需提供收货人个人身份信息、姓名、收货地址、邮政编码、收货人、联系电话、支付状态等信息。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。如您通过金凤凰服务为其他人订购商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述信息。向我们提供该实际订购人的前述信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。 其中涉及儿童订购的 ， 您需在订购前 取得 所涉及儿童的监护人授权同意 。
（ 4 ）问题解决：当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信 / 通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
（ 5 ）售后与争议解决：为确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构等收集与交易进度相关的您的交易、支付、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。
3 、向您推送消息
（1 ）为您展示和推送商品或服务。我们可能使用您的信息，您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订单信息，提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息等特征，并基于特征标签通过电子邮件、短信或其他方式向您发送营销信息，提供或推广我们的商品和服务。
（2 ）向您发出通知。我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一单项服务、变更、终止提供某一单项服务时）向您发出与服务有关的通知。
我们努力保障您的浏览体验 ， 如您不希望继续接收我们推送的消息，您可要求我们停止推送，例如：根据短信退订指引要求我们停止发送推广短信，或在移动端设备中进行设置，不再接收我们推送的消息等；但我们依法律规定或单项服务的服务协议约定发送消息的情形除外。
4 、为您提供安全保障
为确保向您提供更好的安全保障，我们可能将您的信息用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份等用途，确保我们向您提供的服务的安全性；我们可能使用或整合我们所收集的您的信息，以及我们的合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
5 、改进我们的服务
我们可能将通过某一项金凤凰服务所收集的信息，用于我们的其他服务。例如，在您使用某一项金凤凰服务时所收集的您的信息，可能在另一项金凤凰服务中用于向您提供特定内容或向您展示与您相关的、而非普遍推送的信息；我们可能让您参与有关金凤凰服务的调查，帮助我们改善现有服务或设计新服务；同时，我们可能将您的信息用于软件更新。
您了解并同意，在收集您的信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别您的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
6 、为您提供其他附加服务
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品和服务，努力提升您的体验，我们在向您提供一下附加服务种可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用金凤凰浏览、搜索、购买等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验，这些附加服务包括：
（ 1）基于位置信息的服务推送：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息为您提供更契合您需求的页面展示、产品及/或服务，比如向您展示所在位置附近的小区信息，以更快捷的匹配金凤凰的配送网点；
（ 2）基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能用于拍摄照片或视频用于头像设置、评价、分享与客服联系，以及特定场景下经您授权的人脸识别等衍生功能。当您使用该附加功能进行人脸识别时我们会收集您的面部特征，且严格在经您授权同意的范围内使用。
（ 3）基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、发表评论/分享、拍照购物或与客服沟通提供证明等功能。我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要购买的商品或服务，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息。
（ 4）基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现与客服联系或与客服机器人实现语音交互，在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您的购物需求，或响应您的客服及争议处理等需求。 请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。
（ 5） 基于通讯录信息的附加服务：我们将在您开启通讯录权限后收集您的通讯录信息使您在购物时可以更便利地取用您通讯录内的联系人信息，无需再手动输入。
（ 6）基于电话状态与电话拨打的附加服务：为保障您的账号与使用安全，您需要授权我们读取本机识别码。此外，我们将在您开启电话拨打权限后方面您实现与配送骑手的沟通联系，获悉配送进度等信息。
您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息  （地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）及 /或电话状态的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。 请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
7、 其他用途（1） 如果我们将您的信息用于本政策中未载明的其他用途， 或者基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均 会事先征求您 的授权 同意。
（2） 若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向金凤凰提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。若其中涉及未成年人个人信息的，您需在发布前取得对应未成年人监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策第九条的途径联系我们，要求更正或删除涉及未成年人个人信息的内容。
8 、 您充分理解并同意，以下情形中，我们收集、使用您的个人信息无需 征得 您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：（1 ）与国家安全、国防安全有关的；（2 ）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；（3 ）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；（4 ）出于维护 个人 信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5 ）所收集的 个人 信息是您自行向社会公众公开的；
（6 ）从合法公开披露的信息中收集 个人 信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7 ）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
（8 ）用于维护金凤凰服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（9 ）新闻单位为合法的新闻报道所必需的；
（10 ）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的 个人 信息进行去标识化处理的；
（11 ）法律法规规定的其他情形。请您知悉，根据适用的法律法规，若我们 对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原， 或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善金凤凰的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务， 则此类处理后的数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
9、如我们停止运营金凤凰产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。涉及未成年人个人信息的，我们会并将停止运营的通知及时告知未成年人监护人。 二 、我们如何使用 Cookie 和同类技术（一） Cookie为确保软件正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的 设备终端 / 系统 上存储名为 Cookie 的小数据文件。 Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie ，软件能够存储您的偏好或购物 车 内的商品等数据。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie 。 有关详情，请见 AboutCookies.org 。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie ，大部分浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。 但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的软件时更改用户设置。（二） Cookie 同类技术除 Cookie 外，我们还会在软件上使用 网站 信标 、 像素标签 、ET ag等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好 ， 以便于我们主动改善客户服务体验。 网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的 HTTP 协议标头，可代替 Cookie。ETag 可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过 ETag 来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用 ETag，您可能无法享受相对更佳的产品或服务体验。 三 、我们如何 共 享、转让或 公开 露您的个人信息（一） 共 享除以下情形外，未经您同意，我们不会与金凤凰之外的任何第三方 共 享您的 个人 信息：1 、 在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息；2、 向您提供我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以实现您需要的核心功能或提供您需要的服务，例如：向第三方支付服务商提供对应的订单信息；3 、维护和改善我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以帮助我们为您提供更有针对性、更完善的服务，例如：代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商等；4 、实现本政策第二条 “ 我们如何收集和使用您的个人信息 ” 部分所述目的；5 、履行我们在本政策或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；6 、向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供可以识别您身份的信息，例如姓名、电话号码或电子邮箱；或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客；7 、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他金凤凰用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司、组织或政府部门交换信息。不过，这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息；8 、应您合法需求，协助处理您与他人的纠纷或争议；9 、应您的监护人合法要求而提供您的信息；10 、根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；11 、基于您的明确同意而提供。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息。对我们与之共享信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。（二）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1 、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则 , 我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。2 、在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的信息。（三）披露我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的 个人 信息：1 、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息；2 、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。3、如果我们确定 您出现违反法律法规或严重违反金凤凰相关协议及规则的情况，或为保护金凤凰及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或金凤凰相关协议及规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及金凤凰对您采取的措施。（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：1、与国家安全、国防安全有关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；5、您自行向社会公众公开的个人信息；6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。请知悉，根据适用的法律，若我们对 个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。   四 、我们如何保护您的个人信息我们将采取以下手段保护您的信息：（一）数据安全技术措施我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的信息遭到未经授权的访问使用、修改 , 避免数据的损坏或丢失。网络服务采取了多种加密技术，例如在某些服务中，我们将利用加密技术（例如 SSL ）来保护您的信息，采取加密技术对您的信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。在信息使用时，例如信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中安全性。采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护信息，避免数据被违规使用。（二）我们为保护信息采取的其他安全措施我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范信息的存储和使用。我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。加强安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护信息重要性的认识。（三）我们仅允许有必要知晓这些信息的金凤凰员工、合作伙伴访问您的信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与金凤凰的合作关系。（四）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的信息。 我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求 ，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。而我们判断前述期限的标准包括：1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；2、保证我们为您提供服务的安全和质量；3、您是否同意更长的留存期间；4、是否存在保留期限的其他特别约定。在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。（五）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的信息安全。（六）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。（七）安全事件处置在通过金凤凰服务与第三方进行沟通或购买商品及服务时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的信息，仅在必要的情形下向他人提供。为应对信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。我们也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们会及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入金凤凰服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。 五 、您如何管理您的个人信息（一）访问、更新和删除1 、您有权访问您的个人信息，除法律法规规定的例外情况。您可以通过以下方式自行访问：账户信息 —— 如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息等 , 您可以通过登录金凤凰的应用执行此类操作。搜索信息 —— 您可以在金凤凰的应用中访问或清除您的搜索历史记录、查看和修改兴趣以及管理其他数据。订单信息 —— 您可以在金凤凰的应用中查阅、管理您的订单及记录、交易记录。2 、我们鼓励您更新和修改您的信息以使其更准确有效。您能通过金凤凰服务访问您的信息，并根据对应信息的管理方式自行完成或要求我们进行修改、补充和删除。我们将采取适当的技术手段，尽可能保证您可以访问、更新和更正自己的信息或使用金凤凰服务时提供的其他信息。3 、在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求 :（1 ）我们处理个人信息的行为违反法律法规的；（2 ）我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意的；（3 ）我们处理个人信息的行为违反了与您的约定的；（4 ）您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号的；（5 ）我们不再为您提供产品或服务的。如果我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除 （除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。（二）公开与分享我们的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在金凤凰服务中所上传或发布的信息、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，通过电子邮件或在金凤凰服务中不特定用户可见的公开区域内上传或公布您的个人信息，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。只要您不删除您所公开或共享的信息，有关信息可能一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。（三）注销在符合服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您的金凤凰服务帐号可能被注销或删除。当帐号注销或被删除后，与该帐号相关的项下的全部服务资料和数据将依照服务协议约定删除或处理。（四）改变您授权同意的范围您总是可以选择是否披露信息。有些信息是使用金凤凰服务所必需的，但大多数其他信息的提供是由您决定的。您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。（五）有关敏感信息的提示某些信息因其特殊性可能被认为是敏感信息，例如您的种族、宗教、个人健康和医疗信息等，以及身份证明文件、个人生物识别信息、财产信息、行踪轨迹、未成年人的信息等。请注意，您在金凤凰服务中所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片或信息），可能会泄露您的敏感信息。您需要谨慎地考虑，是否使用金凤凰服务披露您的敏感信息。您同意您的敏感信息按本政策所述的目的和方式来处理。（六）响应您的请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在 30 天内做出答复，如您不满意，还可以向我们提起投诉。   对于您的合理请求 ， 我们原则上不收取费用 ， 但对多次重复、超出合理限度的请求 ， 我们将 酌 情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段 （例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例） 、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求 ， 我们可能会予以拒绝。以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：1 、与国家安全、国防安全直接相关的 ；2 、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的 ；3 、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的 ；4 、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的 ；5 、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的 ；6 、涉及商业秘密的。 六 、我们如何处理未成年人的个人信息在电子商务活动中我们退订您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。一旦我们识别出您是未成年人用户的，我们将通知您的监护人并要求您的监护人同意未成年个人信收集使用的规则。 另请您注意：（一）我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是1 8 周岁以下的未成年人，在使用我们的产品或服务前，应事先取得您的父母或其他监护人的同意。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。（二）我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集的未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。（三）如果有事实证明未成年人并未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品或服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。（四）对于可能涉及的不满1 4 周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：1、对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵守《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。2、当您作为监护人为被监护的儿童选择使用我们的产品或服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供相关服务。此外，您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品或服务，您应正确引导并予以监护。 七、您的个人信息如何在全球范围转移我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：1、适用的法律有明确规定；2、获得您的明确授权；3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。针对以上情形，我们会确保依据本政策对您的个人信息提供相应的保护。 八 、 本政策如何更新我们可能适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。对于重大变更，我们会提供显著的通知，您可以选择停止使用金凤凰服务；在该种情况下，如您仍然继续使用金凤凰服务的，即表示同意受经修订的本政策的约束。本政策所指的重大变更包括但不限于：1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。本政策的任何修改都会将您的满意度置于首位。我们鼓励您在每次使用金凤凰服务时都查阅我们的隐私权政策 。我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一项服务时）发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。最后，您必须对您的账户负有保密义务。任何情况下，请小心妥善保管。 九 、如何联系我们如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本政策 内容 、您的 个人 信息的相关事宜有任何问题、意见或建议， 我们会在收到您的意见及建议后，在验证您用户身份后会尽快向您回复。如您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过 向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。 